Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: Users won't be able to push commits without issue keys
ko: 이슈 키가 없으면 사용자는 커밋을 푸시할 수 없습니다.

source: From
ko: 부터

source: To
ko: 에게

source: This link was added automatically by a Connect app and cannot be modified.
ko: 이 링크는 Connect 앱에 의해 자동으로 추가되었으며 수정할 수 없습니다.

source: Read Only
ko: 읽기 전용

source: This link is part of a Bitbucket feature and cannot be modified.
ko: 이 링크는 Bitbucket 기능의 일부이며 수정할 수 없습니다.

source: There are no links configured.
ko: 설정된 링크가 없습니다.

source: Link type
ko: 링크 유형

source: No matching branches.
ko: 일차하는 브랜치를 찾을 수 없습니다.

source: There are more matching branches.
ko: 일치하는 브랜치가 없습니다.

source: Your default merge strategy defines how you want the commit history to appear when you merge a pull request. <a href="%(merge_strategy_help)s" target="_blank">Learn more</a>
ko: 기본 병합 전략은 풀 리퀘스트를 병합할 때 커밋 기록이 표시되는 방식을 정의합니다. <a href="%(merge_strategy_help)s" target="_blank">자세히 알아보기</a>

source: Default merge strategy
ko: 기본 병합 전략

source: This prevents users from using other merge strategies.
ko: 이렇게 하면 사용자가 다른 병합 전략을 사용할 수 없게 됩니다.

source: There are no commits to unpublish.
ko: 게시를 취소할 커밋이 없습니다.

source: Unpublishing forces a <code>public</code> commit and all its descendents back to <code>draft</code>. This is equivalent to running <code>hg phase --draft --force</code> locally.
ko: 게시를 취소하면 <code>공개</code> 커밋과 모든 하위 항목이 강제로 <code>초안</code> 상태로 돌아갑니다. 이는 로컬에서 <code>hg 단계 --초안 --강제</code>로 실행되는 것에 해당합니다.

source: Unpublishing a commit others have already pulled can result in that commit being pushed again as a public commit. To prevent this every other contributor also needs to unpublish that commit locally.
ko: 다른 사람이 이미 pull을 실행한 커밋의 게시를 취소하면 해당 커밋이 공개 커밋으로 다시 푸시될 수 있습니다. 이를 방지하려면 다른 모든 기여자도 로컬에서 해당 커밋의 게시를 취소해야 합니다.

source: Preview unpublish
ko: 게시 취소 미리 보기

source: Confirm unpublish
ko: 게시 취소 확인

source: Enable
ko: 활성화

source: Repository exceeds the size limit and new commits are restricted.
ko: 저장소가 크기 제한을 초과하여 새로운 커밋이 제한됩니다.

source: Repository close to exceeding 2.0 GB size limit.
ko: 저장소가 2.0GB 크기 제한에 얼마 남지 않았습니다.

source: Git Large File Storage
ko: Git 대용량 파일 저장소

source: %(used)s of space used.
ko: %(used)s의 공간이 사용되었습니다.

source: (%(remaining)s remaining)
ko: (%(remaining)s 남음)

source: View details
ko: 자세히 보기

source: Phases
ko: 단계

source: General Delta
ko: 일반 델타

source: This repository cannot allow public forks, as its parent has been marked <i>no public forks</i>.
ko: 이 리포지토리의 상위 항목이 <i>공개 포크 허용 안 함</i>으로 표시되어 있으므로 이 리포지토리는 공개 포크를 허용할 수 없습니다.

source: Repository avatar
ko: 리포지토리 아바타

source: Upload repository avatar
ko: 리포지토리 아바타 업로드

source: Save repository details
ko: 저장소 정보 저장

source: Update repository details
ko: 리포지토리 세부 사항 업데이트

source: Transfer or delete repository
ko: 리포지토리 전송 또는 삭제

source: There are no commits to strip.
ko: 스트립할 커밋이 없습니다.

source: Stripping a commit removes a commit along with all its descendents and while it is a convenient way to remove commits, it <strong>manipulates history</strong>.
ko: 커밋을 제거하면 커밋과 함께 모든 하위 항목도 제거됩니다. 이는 커밋을 제거하는 편리한 방법이지만 <strong>내역을 조작</strong>하기도 합니다.

source: Stripping a commit others have already pulled can result in that commit being pushed back to the repository again. To prevent this every other contributor also needs to strip that commit locally.
ko: 다른 사람이 이미 pull을 실행한 커밋을 제거하면 해당 커밋이 리포지토리로 다시 푸시될 수 있습니다. 이를 방지하려면 다른 모든 기여자도 로컬에서 커밋을 제거해야 합니다.

source: In many cases, using <code>hg backout</code> to reverse bad changesets is a better option.
ko: 잘못된 변경 세트를 되돌리기 위해 <code>hg 백아웃</code>을 사용하는 것이 더 나은 경우가 많습니다.

source: This repository has %(forks)s fork!
ko: 이 리포지토리에는 %(forks)s개의 포크가 있습니다.

source: Preview strip
ko: 스트립 미리보기

source: Download <a href="%(bundle_href)s">%(bundle_hash)s</a> if you'd like a backup.
ko: 백업하려면 <a href="%(bundle_href)s">%(bundle_hash)s</a>을(를) 다운로드하세요.

source: Strip complete.
ko: 제거가 완료되었습니다.

source: We're stripping your repository in the background. You can download the bundle file created by the strip when the operation is completed.
ko: 백그라운드에서 귀하의 리포지토리를 제거하고 있습니다. 작업이 완료되었을 때 제거 작업으로 생성된 번들 파일을 다운로드할 수 있습니다.

source: Confirm strip
ko: 스트립 확인

source: Transfer this repository to another account
ko: 이 리포지토리를 다른 계정으로 전송

source: Transfer repository
ko: 저장소 교환

source: Revoke transfer
ko: 이동 취소

source: Repository to transfer
ko: 전송할 저장소

source: Transfers are disabled for Git LFS
ko: Git LFS 전송이 비활성화되었습니다.

source: Currently, you can't transfer repositories that have Git LFS files.
ko: 현재 Git LFS 파일을 포함하는 리포지토리를 전송할 수 없습니다.

source: Read about the workaround for <a href="%(help_url)s" target="_blank">transferring a Git LFS repository</a>.
ko: <a href="%(help_url)s" target="_blank">Git LFS 리포지토리를 이동</a>하기 위한 해결 방법을 읽어 보세요.

source: Begin typing to search for a user or group
ko: 입력을 시작하여 사용자 또는 그룹 찾기

source: Continue typing to search for a user or group
ko: 사용자 또는 그룹을 검색하려면 계속 입력하세요.

source: For usernames that are mismatched or not found when associating commits with Bitbucket users, specify <a href="%(href)s" target="_blank">username aliases</a>.
ko: 커밋을 Bitbucket 사용자와 연결할 때 사용자 이름이 일치하지 않거나 찾을 수 없는 경우 <a href="%(href)s" target="_blank">사용자 이름 별명</a>을 지정하세요.

source: Alias
ko: 별명

source: Your Name <email@address.com>
ko: 귀하의 이름 <email@address.com>

source: Get more out of Bitbucket with Confluence
ko: Confluence와 함께 Bitbucket 최대한 활용하기

source: Create and edit a wiki from a web browser. <a href="%(wiki_help_url)s" target="_blank">Bitbucket wikis</a> are DVCS repositories. You can clone the pages and edit them on your local system. For a private wiki, a user's access to the code repository also applies to the wiki. For a public wiki, anyone can view it even if the code repository is private.
ko: 웹 브라우저에서 위키를 생성하고 편집합니다. <a href="%(wiki_help_url)s" target="_blank">Bitbucket 위키</a>는 DVCS 리포지토리입니다. 페이지를 복제하여 로컬 시스템에서 편집할 수 있습니다. 비공개 위키의 경우 코드 리포지토리에 대한 사용자의 접근 권한이 위키에도 적용됩니다. 공개 위키의 경우에는 코드 리포지토리가 비공개라 하더라도 누구든지 이를 볼 수 있습니다.

source: Editing
ko: 수정

source: Public wiki is disabled because this repository belongs to a private project. <a href="%(project_settings_url)s">View project settings</a>.
ko: 이 리포지토리가 비공개 프로젝트에 포함되어 있으므로 공개 위키가 비활성화되었습니다. <a href="%(project_settings_url)s">프로젝트 설정을 확인하세요</a>.

source: Public wiki is disabled because this repository belongs to a private project. Speak to a workspace admin for more details.
ko: 이 저장소가 비공개 프로젝트에 포함되어 있어 공개 위키가 비활성화되었습니다. 자세한 내용은 workspace 관리자에게 문의하십시오.

source: Author not mapped to Bitbucket user.
ko: 작성자가 Bitbucket 사용자로 매핑되지 않습니다.

source: <strong>1</strong> commit not shown.
ko: <strong>%(missing)s</strong> 커밋이 표시되지 않습니다.

source: No commits recorded yet.
ko: 커밋 기록이 없습니다.

source: No commits match your search query.
ko: 검색 쿼리에 일치하는 커밋이 없습니다.

source: No commits to display.
ko: 표시할 커밋이 없습니다.

source: You do not have read access to the source repository
ko: 소스 리포지토리에 대한 읽기 권한이 없습니다.

source: %(count)s tag
ko: %(count)s개의 태그

source: Bookmarks
ko: 북마크

source: %(count)s bookmark
ko: %(count)s개의 북마크

source: %(count)s branch
ko: %(count)s개의 브랜치

source: You have approved this commit.
ko: 이 커밋을 승인했습니다.

source: Need help cloning? Learn how to <a href="https://confluence.atlassian.com/x/4whODQ" target="_blank">clone a repository</a>.
ko: 복제 작업을 하는 데 도움이 필요하세요? <a href="https://confluence.atlassian.com/x/4whODQ" target="_blank">리포지토리 복제</a> 방법에 대해 알아보세요.

source: Edit with %(cloud_ide)s
ko: %(cloud_ide)s로 수정

source: %(len)s tag
ko: %(len)s 태그

source: %(len)s bookmark
ko: %(len)s 북마크

source: %(len)s branch
ko: %(len)s 브랜치

source: Files changed
ko: 변경된 파일

source: (%(percent)s%% similar)
ko: (유사도 %(percent)s%%)

source: Select workspace
ko: 작업공간 선택

source: Create a repository
ko: 저장소 만들기

source: Create a new repository
ko: 저장소 새로 만들기

source: This repository has been deleted
ko: 이 저장소는 삭제되었습니다.

source: Our apologies, but the repository "%(repository)s" has been deleted.
ko: 죄송합니다. "%(repository)s" 리포지토리가 삭제되었습니다.

source: It now lives at <a href="%(website)s" target="_blank" rel="nofollow">%(website)s</a>.
ko: 이제 <a href="%(website)s" target="_blank" rel="nofollow">%(website)s</a>에 있습니다.

source: Submodule
ko: 하위 모듈

source: File
ko: 파일

source: %(num_eclipsed)s comment(s) made on this file.
ko: 이 파일에 %(num_eclipsed)s개의 댓글이 달렸습니다.

source: Oops! You've got a lot of code in this diff and it couldn't load with the page.
ko: 이 Diff에서 너무 많은 코드가 확인되어 페이지에 로드할 수 없습니다.

source: Click here to give it another chance.
ko: 다시 시도하려면 여기를 클릭하세요.

source: Now that is a lot of code! There's simply too much in this diff for us to render it all.
ko: 현재 코드가 너무 많습니다. 이 Diff에서 확인된 코드가 너무 많아 이를 모두 렌더링할 수 없습니다.

source: Currently, Git LFS files are not included when you download an archive of the repository.
ko: 현재 리포지토리의 아카이브를 다운로드할 때 Git LFS 파일은 포함되지 않습니다.

source: Read about the <a href="%(help_url)s" target="_blank">workaround for including Git LFS files</a> in an archive.
ko: 아카이브에서 <a href="%(help_url)s" target="_blank">Git LFS 파일을 포함하기 위한 해결 방법</a>을 읽어 보세요.

source: View raw
ko: raw 보기

source: Empty file.
ko: 빈 파일.

source: This file is too large to display. <a href="%(file_url)s">View the raw file instead</a>.
ko: 이 파일은 표시하기에 너무 큽니다. <a href="%(file_url)s">대신 원본 파일을 보세요</a>.

source: fork
ko: 포크

source: Fork %(owner)s / %(name)s
ko: 포크 %(owner)s / %(name)s

source: <strong>Currently, forking a repository does not copy the Git LFS files to the new repository.</strong> Read about the workaround for <a href="%(help_url)s" target="_blank">copying your Git LFS file to the fork</a>.
ko: <strong>현재 리포지토리를 포크해도 Git LFS 파일이 새 리포지토리로 복사되지는 않습니다.</strong> <a href="%(help_url)s" target="_blank">Git LFS 파일을 포크로 복사</a>하기 위한 해결 방법을 읽어 보세요.

source: Fork at
ko: 포크

source: tip (%(tip_hash)s)
ko: 팁 (%(tip_hash)s)

source: tip
ko: 팁

source: Specific revision...
ko: 리버전 지정

source: Revision
ko: 리버전

source: Fork repository
ko: 저장소 포크

source: Filter forks
ko: 포크 필터

source: No matching forks
ko: 일차하는 포크 없음

source: Show changes between [[owner.username]]/[[slug]] and this repository.
ko: [[owner.username]]/[[slug]]와(과) 이 리포지토리 간의 변경사항을 표시합니다.

source: Return to project selection
ko: 선택한 프로젝트로 돌아가기

source: Workspace repositories are grouped into projects.
ko: 워크스페이스 저장소는 프로젝트로 그룹화 됩니다.

source: Give your new project a name. You can change this later from this project's settings.
ko: 새 프로젝트에 이름을 지정해 주세요. 나중에 이 프로젝트의 설정에서 이름을 변경할 수도 있습니다.

source: Import all repositories
ko: 모든 저장소 불러오기

source: updated <time datetime="%(datetime)s">%(datetime)s</time>
ko: <time datetime="%(datetime)s">%(datetime)s</time>에 업데이트됨

source: view on GitHub
ko: Github에서 보기

source: No repositories found
ko: 저장소 찾지 못함

source: There are no GitHub repositories you own available to import.
ko: 불러올 수 있는 GitHub 저장소가 없습니다.

source: Import your GitHub repositories
ko: GitHub 저장소 불러오기

source: Automatically import your Github repositories (excluding issues and pull requests) into Bitbucket.
ko: Github 리포지토리(이슈 및 풀 리퀘스트 제외)를 Bitbucket으로 자동으로 가져옵니다.

source: Import existing code
ko: 기존 코드 불러오기

source: Create new repository
ko: 새 리포지토리 생성

source: Importing repository
ko: 저장소 불러오기

source: We're getting things warm and cozy for your code.
ko: 손쉽게 코드를 사용할 수 있는 환경을 만들고 있습니다.

source: Take the next steps for this new repository and its freshly added files
ko: 이 새로운 리포지토리 및 최신 추가 파일에 대한 다음 단계를 따르세요.

source: Sync the repository locally so that you can push any updates you make and pull changes others make.
ko: 귀하가 진행한 업데이트와 다른 사람이 생성한 풀 변경사항을 푸시할 수 있도록 리포지토리를 로컬로 동기화합니다.

source: %(scm)s repository hosted by Bitbucket. Bitbucket provides free source code hosting for Git and Mercurial.
ko: %(scm)s 리포지토리는 Bitbucket이 호스팅합니다. Bitbucket은 Git 및 Mercurial을 위한 무료 소스 코드 호스팅 서비스를 제공합니다.

source: Fork of
ko: 포크 대상

source: Website
ko: 웹사이트

source: You have admin access
ko: 관리자 권한이 있습니다.

source: You have write access
ko: 쓰기 권한이 있습니다.

source: You have read access
ko: 읽기 권한이 있습니다.

source: View open pull requests for this repository
ko: 이 리포지토리의 미해결 풀 리퀘스트를 봅니다.

source: View branches for this repository
ko: 이 리포지토리의 브랜치를 봅니다.

source: View watchers of this repository
ko: 이 리포지토리의 관찰자를 봅니다.

source: View forks of this repository
ko: 이 리포지토리의 포크를 봅니다.

source: Edit README
ko: README 수정

source: There isn't a README yet
ko: README 파일이 없습니다

source: Create one and tell people where to start and how to contribute.
ko: 작성해서 사람들에게 이 프로젝트의 사용법을 알려주세요.

source: A README file tells people where to start and how to contribute.
ko: README 파일은 사람들에게 프로젝트 소개와 사용법, 기여 방법을 알려줍니다.

source: Invite users to this repo
ko: 이 저장소에 사용자 추가하기

source: Send invitation
ko: 초대 보내기

source: An error has occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.

source: Administrator
ko: 관리자

source: read
ko: 읽기

source: write
ko: 쓰기

source: admin
ko: 관리자

source: Beta
ko: ㅔ타

source: %(count)s comment on previous versions of this file
ko: 이 파일의 이전 버전들에 총 %(count)s 개의 댓글이 있습니다

source: %(count)s prior comment
ko: %(count)s개의 사전 댓글

source: View the side-by-side diff for this file
ko: 이 파일의 좌우 비교 보기

source: Side-by-side diff
ko: 양측 비교

source: View the full source of this file
ko: 이 소스 파일 전체 보기

source: You do not have read access on the source repository
ko: 소스 저장소의 읽기 권한이 없습니다

source: View file
ko: 파일 보기

source: Add a file comment
ko: 파일 코멘트를 추가하세요.

source: Ignore whitespace changes for all files in this diff
ko: 이 Diff에서 모든 파일의 공백 변경사항을 무시합니다.

source: Ignore whitespace
ko: 공백 무시

source: Update this pull request to enable file editing
ko: 파일 편집을 활성화하도록 이 풀 리퀘스트를 업데이트합니다.

source: Editing is disabled for files with merge conflicts
ko: 병합 충돌이 있는 파일에 대해 편집이 비활성화됩니다.

source: Branch restrictions do not allow you to update the source branch
ko: 브랜치를 제한하면 소스 브랜치를 업데이트할 수 없습니다.

source: Hide word diff
ko: 비교 문구 숨김

source: To be able to merge you will need to resolve the conflicts manually. <a target="_blank" href="%(url)s">Learn how</a>.
ko: 병합이 가능하도록 하려면 충돌을 수동으로 해결해야 합니다. <a target="_blank" href="%(url)s">해결 방법 알아보기</a>.

source: You may still get notifications from previously watched items in this repository unless you unwatch them.
ko: 이 리포지토리에서 관찰하지 않은 항목을 제외하고 이전에 관찰한 항목으로부터 여전히 알림을 받을 수 있습니다.

source: Unwatch
ko: 관찰 해제

source: commit behind %(branch)s.
ko: %(branch)s 뒤에서 커밋합니다.

source: Sync now
ko: 동기화

source: This fork is %(count)s commit behind %(parent)s.
ko: 이 포크는 %(parent)s 뒤에서 %(count)s번의 커밋을 합니다.

source: Sync now.
ko: 지금 동기화.

source: Transfer repository ownership
ko: 리포지토리 소유권 전송

source: This transfer request no longer exists
ko: 해당 이양 요청은 더 이상 존재하지 않습니다.

source: Select the project to which you would like to move this repository:
ko: 이 저장소로 이동할 프로젝트를 선택해주십시오.

source: Accept
ko: 승인

source: Reject
ko: 거절

source: You rejected ownership of this repository:
ko: 이 저장소의 소유권을 거절하였습니다:

source: This transfer request has already been accepted.
ko: 전송 요청이 이미 수락되었습니다

source: Contact the repository owner to send a new transfer request.
ko: 새 이양 요청을 보내려면 저장소 소유자에게 문의하십시오.

source: Add a comment to this line
ko: 이 라인에 댓글 추가

source: Downloads unavailable
ko: 다운로드 비활성화됨

source: We are currently updating the privacy flag for this repository's downloads. Try again soon.
ko: 현재 이 리포지토리의 다운로드에 대한 개인정보 플래그를 업데이트하는 중입니다. 잠시 후 다시 시도하세요.

source: Repository unavailable
ko: 저장소 비활성화됨

source: This repository is currently being stripped. Please wait for a moment and then refresh this page or go to the <a href="%(repo_href)s">repository overview</a>.
ko: 현재 이 리포지토리를 제거하고 있습니다. 잠시 후 이 페이지를 새로고침하거나 <a href="%(repo_href)s">리포지토리 개요</a>로 이동하세요.

source: Unmapped user
ko: 매핑되지 않은 사용자

source: This user cannot be matched to an Atlassian account.
ko: 이 유저의 Atlassian 계정이 없습니다.

source: Create an alias in your repository administration.
ko: 리포지토리 관리에서 별명을 생성합니다.

source: %(name)s has unsubscribed from fork emails for <strong>%(fullslug)s</strong>.
ko: %(name)s이(가) <strong>%(fullslug)s</strong>의 포크 이메일 구독을 취소했습니다.

source: You have unsubscribed from fork emails for this repository.
ko: 이 리포지토리의 포크 이메일 구독을 취소했습니다.

source: %(name)s has unsubscribed from fork emails for this repository.
ko: %(name)s이(가) 이 리포지토리의 포크 이메일 구독을 취소했습니다.

source: This repository reached the %(size)s limit, restricting it to read-only access. <p> <a target="_blank" href="%(doc_url)s">Reduce repository size to restore write access</a> </p>
ko: 이 리포지토리가 %(size)s 크기 제한에 도달하여 권한이 읽기 전용으로 제한되었습니다. <p> <a target="_blank" href="%(doc_url)s">쓰기 권한을 복원하려면 리포지토리 크기를 줄이세요.</a> </p>

source: You caught us doing some quick maintenance, temporarily restricting your repository to <strong>read-only</strong> access.
ko: 빠른 유지보수 작업을 진행 중입니다. 임시로 귀하의 리포지토리가 <strong>읽기 전용</strong> 접근만 가능하도록 제한됩니다.

source: This repository's size is over %(size)s. If it reaches 2 GB, we'll restrict the repository to read-only access. <p> <a target="_blank" href="%(doc_url)s">Learn how to reduce your repository size</a> </p>
ko: 이 리포지토리의 크기가 %(size)s을(를) 초과했습니다. 2GB에 도달하면 권한이 읽기 전용으로 제한됩니다. <p> <a target="_blank" href="%(doc_url)s">리포지토리 크기 줄이는 방법 알아보기</a> </p>

source: This repository reached the %(size)s limit, restricting it to read-only access. <p> <a target="_blank" href="%(doc_url)s">Reduce repository size to restore write access</a> </p>
ko: 이 리포지토리가 %(size)s 크기 제한에 도달하여 권한이 읽기 전용으로 제한되었습니다. <p> <a target="_blank" href="%(doc_url)s">쓰기 권한을 복원하려면 리포지토리 크기를 줄이세요.</a> </p>

source: You caught us doing some quick maintenance, temporarily restricting your repository to <strong>read-only</strong> access.
ko: 빠른 유지보수 작업을 진행 중입니다. 임시로 귀하의 리포지토리가 <strong>읽기 전용</strong> 접근만 가능하도록 제한됩니다.

source: This repository's size is over %(size)s. If it reaches %(max_size)s, we'll restrict the repository to read-only access. <p> <a target="_blank" href="%(doc_url)s">Learn how to reduce your repository size</a> </p>
ko: 이 리포지토리의 크기가 %(size)s을(를) 초과했습니다. %(max_size)s에 도달하면 권한이 읽기 전용으로 제한됩니다. <p> <a target="_blank" href="%(doc_url)s">리포지토리 크기 줄이는 방법 알아보기</a> </p>

source: You are watching this repository
ko: 이 저장소를 관찰합니다.

source: Updates will appear in your <a href="%(dashboard_url)s">dashboard</a>.
ko: 업데이트가 <a href="%(dashboard_url)s">대시보드</a>에 나타날 것입니다.

source: You are not watching this repository
ko: 이 저장소를 관찰하지 않습니다

source: Start watching to receive updates.
ko: 업데이트를 받기 위하여 관찰을 시작합니다.

source: You must watch this repository before you can subscribe to its notifications
ko: 알림을 구독하기 전에 이 리포지토리를 관찰해야 합니다.

source: Subscribe to notifications about
ko: 다음에 대한 알림 구독

source: All pull requests
ko: 모든 풀 리퀘스트

source: All issues
ko: 모든 이슈

source: All commits
ko: 모든 커밋

source: All wiki changes
ko: 모든 위키 변경

source: All forks
ko: 모든 포크

source: All pipelines
ko: 모든 파이프라인

source: No watchers yet
ko: 관찰자 없음

source: You can clone a snippet to your computer for local editing.
ko: 로컬에서 편집하기 위해 컴퓨터로 스니펫을 복제할 수 있습니다.

source: Start creating snippets
ko: 스니펫 생성 시작하기

source: Create a snippet
ko: 스니펫 생성

source: Edit snippet
ko: 스니펫 수정

source: Create a new snippet
ko: 새로운 스니펫 생성

source: Snippet title
ko: 스니펫 제목

source: Add another file
ko: 다른 파일 추가

source: Create in
ko: 생성

source: Save snippet
ko: 스니펫 저장

source: Stop watching this snippet
ko: 스니펫 관찰 그만두기

source: Watch this snippet
ko: 스니펫 관찰

source: Start watching
ko: 관찰 그만두기

source: (only visible to %(workspace_name)s members)
ko: (%(workspace_name)s멤버들에게만 보입니다)

source: Public
ko: 공개된

source: (visible to anyone, typically used for open-source code)
ko: (누구나 볼 수 있습니다, 오픈소스 코드에 자주 사용됩니다)

source: (only visible to you)
ko: (귀하에게만 표시됨)

source: Snippet revisions
ko: 스니펫 리버전

source: Updated by <span class="author">%(author_name)s</span>
ko: <span class="author">%(author_name)s</span>이(가) 업데이트함

source: Created by <span class="author">%(author_name)s</span>
ko: <span class="author">%(author_name)s</span>이(가) 생성함

source: View revision
ko: 스니펫 리버전

source: You are viewing an old version of this snippet. View the <a href="%(snippet_url)s">current version</a>.
ko: 이 스니펫의 이전 버전을 보고 있습니다. <a href="%(snippet_url)s">현재 버전</a>을 보세요.

source: Showing revision %(hash)s of this snippet
ko: 이 스니펫의 수정 버전 %(hash)s을(를) 표시하는 중

source: Created by
ko: 에 의해 생성

source: last modified
ko: 마지막 수정

source: Enable embeds
ko: 퍼가기 활성화

source: Disable embeds
ko: 퍼가기 비활성화

source: Embed
ko: 포함

source: Raw
ko: 날

source: Viewing this snippet is restricted
ko: 스니펫 보기가 제한되었습니다.

source: (private)
ko: (비공개)

source: You do not have any snippets in your workspaces.
ko: 작업공간에 스니펫이 없습니다.

source: You have not created any snippets.
ko: 생성한 스니펫이 없습니다.

source: You have stopped watching this snippet.
ko: 스니펫 관찰을 그만둡니다.

source: %(name)s has stopped watching this snippet.
ko: %(name)s이(가) 이 스니펫 관찰을 중지했습니다.

source: %(name)s has stopped watching snippet %(snippet_name)s
ko: %(name)s이(가) %(snippet_name)s 스니펫 관찰을 중지했습니다.

source: Owned by %(workspace_name)s
ko: %(workspace_name)s가 소유함

source: Clone
ko: 복제

source: Delete this snippet?
ko: 이 스니펫을 삭제합니까?

source: All revisions of and comments on this snippet will be permanently deleted. Are you sure you want to continue?
ko: 이 스니펫의 모든 수정 버전과 댓글이 영구적으로 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Revisions
ko: 리비전

source: We were unable to obtain access to the service. Did you hit "Reject" on the previous screen?
ko: 서비스에 접근할 수 없습니다. 전 화면에서 "거절"을 누르셨습니까?

source: There was an error connecting your account.
ko: 게정에 연결하는 데에 오류가 있습니다.

source: Go to homepage
ko: 홈페이지로 가기

source: Sign up for Bitbucket
ko: Bitbucket에 가입하기

source: Hello %(first_name)s %(last_name)s
ko: 안녕하세요 %(first_name)s %(last_name)s

source: OpenID verified. Welcome!
ko: OpenID가 확인되었습니다. 환영합니다!

source: Hello %(username)s
ko: %(username)s 어서오세요!

source: We noticed that there is an existing Bitbucket account associated with your email address. Log in to connect it with %(service)s!
ko: 귀하의 이메일 주소와 관련된 Bitbucket 계정이 있음을 알려드립니다. 로그인하여 %(service)s에 연결하세요!

source: Log in with your existing Bitbucket account to connect it with %(service)s!
ko: 기존 Bitbucket 계정에 로그인하여 %(service)s에 연결하세요!

source: Fill out the information below, so we can get started!
ko: 아래 정보를 채워주세요, 그러면 시작할수 있어요!

source: You don't have an existing Bitbucket account matching that email address.
ko: 해당 이메일 주소와 일치하는 기존 Bitbucket 계정이 없습니다.

source: You tried to sign up using another service
ko: 다른 서비스를 사용하여 가입을 시도했습니다.

source: You can no longer sign up for Bitbucket using a %(service)s account. Instead, create an account using your email address.
ko: 더 이상 %(service)s 계정을 사용하여 Bitbucket에 가입할 수 없습니다. 대신 귀하의 이메일 주소를 사용하여 계정을 생성하세요.

source: source
ko: 소스

source: Check out this branch
ko: 이 브랜치 체크 아웃

source: Check out branch
ko: 브랜치 체크 아웃

source: Diff to previous change
ko: 이전 변경과 변경점 보기

source: History
ko: 기록

source: You can't create files on a tag.
ko: 태그에서 파일을 생성할 수 없습니다.

source: New file
ko: 새로운 파일

source: %(full_slug)s at %(requested_node)s
ko: %(requested_node)s에 있는 %(full_slug)s

source: The branch <strong>%(at)s</strong> doesn't exist.
ko: 브랜치 <strong>%(at)s</strong>이(가) 존재하지 않습니다.

source: The %(branch)s branch has multiple heads:
ko: %(branch)s 브랜치에는 여러 개의 헤드가 존재합니다.

source: View source at %(branchhead_cset)s
ko: %(branchhead_cset)s에 있는 소스 보기.

source: Filter branches
ko: 브랜치 필터

source: No matching branches
ko: 일치하는 브랜치 없음

source: Filter tags
ko: 필터 태그

source: No matching tags
ko: 일치하는 태그 없음

source: Select a commit
ko: 커밋 선택

source: filename
ko: 파일 이름

source: Diff from
ko: 변경점

source: to
ko: 로

source: The diff for this file is too large to render.
ko: 변경점을 표시하기에는 변경사항이 너무 큽니다.

source: The file '%(full_file)s' did not change between these commits.
ko: '%(full_file)s' 파일은 이 커밋들에서 변경되지 않았습니다.

source: Date modified
ko: 날짜 변경됨

source: Patch
ko: 패치

source: No files or folders added to %(repo_name)s yet.
ko: 아직 %(repo_name)s에 추가된 파일이나 폴더가 없습니다.

source: Go to parent directory
ko: 상위 디렉토리로 이동

source: Apply
ko: 적용

source: Embed this source in another page:
ko: 이 소스를 다른 페이지에 삽입하기:

source: View full commit %(hash)s
ko: %(hash)s 의 모든 커밋 보기

source: Full commit
ko: 모든 커밋
